しょうこ（象子）二の腕。
♬〜
はると（陽斗）ありがたいけどさ➡
僕　優等生だから　医者がいいって言ったものしか食べないの。
それはギリアウトだな。そう。
あ　ずるい。　二の腕食ってて　ずるい。
♬〜
ねえ　ちょっと。
ここんとこ　つけてよ　白玉。え？
二の腕　感じたい。
♬〜
あ　ちょっと待って。　目つぶるから。
いいよ。
うっひょ〜。
え？
もう一回。
うっひょ〜。
どうですか　刺激のほうは。すげ〜よ。
白玉でこんなに興奮できる日が来るなんて。
え　ちょっと…　もう一回。
もうおしまい。　飽きた。
それ　象子がわざわざ作ってきてくれたの？
フッ…　偽善だね　すがすがしいくらい。
でも…　「身の丈」って言葉使うの➡
もう少し先の未来でいいんじゃないかなって思った。
ねえ。
人の役に立ちたいって思ったことある？え？
あ…　何か変な質問だった？いや。
人の役に立ちたいからって僕の世話しに来る人はいるけど➡
自分で　そんなこと考えたことなかったから。
そう。
いいね。　いいかも。人の役に立ちたいかも。
どうして？う〜ん…➡
自分も社会の一員としていていいんだって➡
思える気がするから。
働いてみようかな。え？
カフェがあるんだって分身ロボットでも働ける。
で　理想の二の腕に出会う。
勝手にすれば？
じゃあ。
あ　象子。
今日は…　ありがとう。
♬〜
「ありがとう」かぁ。
お疲れ。
あの…。
平良さんって。
ここ数日　休みだよ。そうですか。
♬〜
（芽衣）フッ…。
（ノック）
ごめん。本当に来てくれると思ってなかったから。
まだ時間　セーフですか？
これしかないけど。あ　コーヒー買ってこようか？
いいです。　それ飲んでみます。
いただきます。
あ〜　これは本物が食べたくなる味ですね。
先輩のごはん　それですか？うん。
何か　意外です。え？
何か　手作り弁当とか➡
体に気を遣ってる系の人かと思ってたんで。
気を遣っての　これなの。
あ…　フッ…。　あ　それは？
あ〜　伯母がね「人に寝顔を見られる仕事なら➡
面白い顔して寝ないと」って。
フフ…　先輩の家族っぽい発言。そうかな？
先輩…。
私　仕事辞めようとか思ってないです。
ただ　何だろう…。
まだ気持ちの整理がついてなくて。
うん。
私は辞めてもいいと思う。
こんなつらいことがあったのに➡
乗り越えて　今　立派に生きてますとかすばらしいし　まぶしいけど➡
乗り越えないって選択肢があってもいいと思う。
ただ…平良さんが何の非もないところで➡
平良さんの　人の役に立ちたいって気持ちが否定されるのは➡
私は悔しい。
それを伝えたかった。
先輩　もしかして私のこと分かろうとしていろいろ考えてくれたんですか？
「ありがとうございます」って素直に言えたらな。
分かろうとしないで下さい。
先輩に優しくされればされるほど➡
自分の弱さとか　そういうの思い知らされる気がして　つらいです。
先輩みたいに完璧な人は➡
ちょっと離れたところから見ててくれるだけでいいんです。
♬〜
（アラームの音）
すいません。　じゃあ失礼します。
♬〜
（麗華）お疲れさまでした。
おっつ〜。お疲れさまです。
帰ろ〜ぜ。
ねえ　歌うたっていい？
どうぞ。
♬　くまの子みていたかくれんぼ
♬　おしりを出した子　一等賞
♬　夕焼けこやけで　またあしたまたあした
次。
その歌　知らないんですけど。
♬　いいないいな　にんげんっていいな
♬　おいしいおやつに　ほかほかごはん
♬　子どもの帰りを　待ってるだろな
うち♬　ぼくも帰ろ　お家へ帰ろ
♬　でんでんでんぐりがえってバイバイバイ
あ〜　すっきりした〜。
この曲　撮影中ずっと頭から離れなくて。そういうの　たまにない？
てかさ　「にんげんっていいな」って相当　自己肯定感高い曲だよね。
私なら　「この曲名で大丈夫かな」ってちゅうちょ躊躇しちゃう。
しょうねえ　象ちゃんさ。
今日　元気ないでしょ？
別に。
行き先変更。え？
だから　象ちゃん元気ないから行き先変更。
どこに？高架下。高架下？
どこの高架下でもいいから　レッツ　ゴー！
♬〜
ちょっと。　私　勤務中なんですけど。
私が行きたいって言ってるんだからいいの。
何するんですか？ストレス発散。
いいから　見てて。
（電車の走行音）
（電車の走行音にかき消される声）
今　私が何て言ったか聞こえた？
いや。電車が通るタイミングで➡
思ってること　思いっきり叫ぶの。ほら　やってみ。
来た来た。　チャンスだよ。
（電車の走行音）
私は…。
私は完璧じゃない。
（電車の走行音）
私は完璧じゃない！
いや…　もう電車　通り過ぎたから。
象ちゃんって　意外とおなかから　声出るんだね。
帰ります。え！　ちょっと待ってよ〜。
待ちません。あと一回くらい　やってみようよ〜。
やってみません。もう！
（麗華）え　あの人　やばくない？